Hola, en este video voy a presentarte algo llamado Bootstrap.
Si no has escuchado antes, Bootstrap es uno de los proyectos más populares para desarrolladores.
Y lo que es solo es un archivo CSS y un archivo JavaScript.
Pero ¿por qué sería ese uno de los proyectos más populares?
Bueno, una cosa que podrías haber notado es que escribir CSS desde cero es un poco molesto.
¿Sería bueno si puedes usar algo que ya ha sido creado por alguien para que no todos
el único desarrollador tiene que seguir reinventando la rueda y seguir escribiendo todo desde cero.
Y esa es la idea detrás de Bootstrap. Bootstrap fue creado para resolver este problema para que podamos crear
sitios web realmente muy rápido mediante el uso de CSS alguien más y la construcción de la parte superior de la misma.
También hay otro proyecto llamado Fundación que hace lo mismo y tienen sus propios estilos.
Pero nuevamente Bootstrap es el más popular de los dos, así que nos enfocaremos en eso.
Si hacemos clic en 'Comenzar' aquí vamos a tener una instrucción de configuración rápida y en el siguiente video lo haremos
construye algo con Bootstrap.
Pero quiero mostrarte si bajas a 'Componentes' cuál es la gran venta de Bootstrap y eso es todo
tiene todas estas cosas preconstruidas para usted.
Entonces, si quisiera decir que tengo una 'barra de navegación'.
Bueno, eso ya está hecho para mí con listas desplegables y enlaces, y todo lo que tengo que hacer es copiar y pegar esto.
código y verá aquí que ya tienen clases adjuntas. Y estas clases
estar asociado con el archivo CSS que descargaré de Bootstrap.
Así que cada vez que use algo como 'navbar' utilizará las cosas predeterminadas de Bootstrap.
Y hay muchas cosas que puedes hacer. Como pueden ver, todo lo que necesito hacer es copiar y pegar este código
y yo tengo una 'carta'.
Usted puede imaginar qué tan rápido hacer sitios web es con esto.
Ahora, lo único que quiero señalar es que quizás se pregunten por qué también necesito descargar JavaScript.
Todavía no hemos aprendido ese tema en este curso y hay algunas cosas en Bootstrap tales
como menús desplegables
Puede ver cómo están agregando comportamiento, algunas acciones a nuestro sitio web.
Si voy a decir 'modales' por ejemplo, hago clic en 'Iniciar demo modal'.
Bueno, esto usa JavaScript porque hay algo de acción dentro de nuestro sitio web.
No nos preocuparemos demasiado por eso y eso es algo en lo que nos involucraremos cuando lleguemos al
sección de javascript
Pero puedes ver aquí que con Bootstrap simplemente descargando un archivo CSS y un archivo JavaScript tenemos
todas estas herramientas a nuestra disposición.
Ahora puede que se esté preguntando otra cosa y eso es, bueno, si todos usan esto, ¿no lo haremos todos?
¿Tienes los mismos sitios web? Y no, la belleza de Bootstrap es que estos son solo bloques de construcción.
Tiene todas estas clases que puede usar, pero luego puede agregar sus propios estilos de CSS personalizados en la parte superior de
estos para hacerlo diferente.
Entonces, si voy a "Botones", por ejemplo, usando estas clases, tengo todos estos hermosos botones, pero si
quería cambiar el comportamiento del botón 'Primario' que es este. Podría crear mi propio archivo CSS y
simplemente póngalo justo después del archivo Bootstrap y cambie el color primario para digamos naranja.
Y solo para mostrarle si va a la pestaña 'Expo' aquí, Bootstrap en realidad tiene un montón de sitios web
que se han construido con Bootstrap y se puede ver que todos se ven muy diferentes.
Entonces, en el próximo video vamos a construir un sitio web de Bootstrap.
Te veré en eso. Adiós